Certo, vamos olhar estes caras.
Agora lembre-se,
estas instruções não são
para serem obedecidas juntas, elas
são diferentes maneiras que você pode
substanciar a currentlyPlaying.
Então, vamos olhar para cada
um deles separadamente.
Certo, em primeiro lugar,
tudo esta quase perfeito, mas
ha uma coisinha em falta e é
a citação que combine com esta aqui.
Muito parecido com as nossas chaves,
parênteses, e
Tags XML, você precisa colocar sempre
aspas nas pontas da sequência.
Bem, vamos examinar esta próxima.
Como discutimos no último problema,
escrever com maiúsculas importa.
E há algo errado aqui.
String é sempre um tipo de
de dado iniciado com maiúscula.
Agora discutiremos isto um pouco
mais na próxima lição, mas
String não é um tipo de dado
primário como int.
É realmente algo chamado objeto.
Novamente falaremos sobre
isto depois, mas
com a String você sempre
precisa iniciar com letra maiúscula.
Assim que você iniciar String com
maiúscula, isto funciona bem.
E aqui, esta está quase bem,
apenas há um probleminha.
Você pode vê-lo?
Tudo bem.
Espero que você tenha detectado.
Tem de haver um ponto e vírgula
no fim.
Como sempre, você deve lembrar de terminar
as suas declarações Java com ponto e vírgula e
fechar todas as seqüências
de caracteres com aspas.
Você não quer que alguma
coisa de mal aconteça.